Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Windows.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_XamScreenTip_P_FooterTemplate
source: Returns/sets the data template used to display the footer content. The default value is null.
ja: フッター コンテンツの表示に使用されるテンプレートを返却または設定します。デフォルト値は Null です。

# LD_XamScreenTip_P_FooterTemplateSelector
source: Returns/sets the data template selector to provide customer template selection logic for the footer template.
ja: フッター テンプレートでカスタマー テンプレート選択ロジックを提供するデータ テンプレート セパレータを返却または設定します。

# LD_XamScreenTip_P_Header
source: Returns/sets the content for the header area of the XamScreenTip.
ja: XamScreenTip のヘッダー領域のコンテンツを返却または設定します。

# LD_XamScreenTip_P_HeaderSeparatorVisibility
source: Returns/sets the Visibility of the header separator which divides the header area from the main content. The default is Visibility.Collapsed.
ja: メイン コンテンツからヘッダー領域を分割するヘッダー セパレータの表示を返却または設定します。デフォルトは、Visibility.Collapsed です。

# LD_XamScreenTip_P_HeaderTemplate
source: Returns/sets the data template used to display the header content. The default value is null.
ja: ヘッダー コンテンツの表示に使用されるテンプレートを返却または設定します。デフォルト値は Null です。

# LD_XamScreenTip_P_HeaderTemplateSelector
source: Returns/sets the data template selector to provide customer template selection logic for the header template.
ja: ヘッダー テンプレートでカスタマー テンプレート選択ロジックを提供するデータ テンプレート セパレータを返却または設定します。

# LD_XamScreenTip_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the control
ja: コントロールの通常の外観を取得または設定します。

# LD_XamScreenTip_E_ThemeChanged
source: Occurs when the 'Theme' property changes
ja: 'Theme' プロパティが変更する時に発生します。

# LD_XamTabControl_P_AllowMinimize
source: Determines if the control can be minimized via the user interface - e.g. by double clicking on a tab item.
ja: ユーザー インターフェイスでコントロールを最小化できるかどうかを決定します (タブ項目のダブルクリックなど)。

# LD_XamTabControl_P_IsDropDownOpen
source: Indicates if the minimized tab control is currently dropped down.
ja: 縮小タブ コントロールが、現在ドロップ ダウンされているかどうかを示します。

# LD_XamTabControl_P_IsMinimized
source: Determines if the contents of the selected tab are displayed in a popup instead of within the tab control itself.
ja: 選択タブのコンテンツが、タブ コントロール自体の代わりにポップアップで表示されるかどうかを決定します。

# LD_XamTabControl_P_IsTabItemPanelScrolling
source: Returns a boolean indicating whether the scroll viewer containing the tab item panel is currently set up so that scrolling elements are visible.
ja: タブ項目パネルを含むスクロール ビューアが現在設定されていて、スクロール要因が表示されているかどうかを示すブール値を返します。

# LD_XamTabControl_P_MaximumSizeToFitAdjustment
source: The maximum amount of additional size to add to an element when the TabLayoutStyle is 'SingleRowSizeToFit' or 'MultiRowSizeToFit'.
ja: TabLayoutStyle が SingleRowSizeToFit の時、要素に加える追加サイズの最大量。

# LD_XamTabControl_P_MinimumTabExtent
source: The minimum extent for a tab item. That is, the minimum physical width when the TabStripPlacement is Top or Bottom and the minimum physical height when the TabStripPlacement is Left or Right.
ja: タブ項目の最小限度を取得または設定します。すなわち、TabStripPlacement が、トップやボトムの時の最小の実幅で、TabStripPlacement が左や右の時の最小の実高です。

# LD_XamTabControl_P_PostTabItemContent
source: The content that should be displayed in the tab item header area to the left/top of the tab items.
ja: タブ項目ヘッダー領域からタブ項目の左または上へ表示されるコンテンツ。

# LD_XamTabControl_P_PostTabItemContentTemplate
source: The template used to display the content of the 'PostTabItemContent'
ja: 'PostTabItemContent' のコンテンツの表示に使用されるテンプレート。

# LD_XamTabControl_P_PostTabItemContentTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the 'PostTabItemContent'.
ja: 'PostTabItemContent' にテンプレートを選択するカスタム ロジックを提供する DataTemplateSelector。

# LD_XamTabControl_P_PreTabItemContent
source: The content that should be displayed in the tab item header area to the left/top of the tab items.
ja: タブ項目ヘッダー領域からタブ項目の左または上へ表示されるコンテンツ。

# LD_XamTabControl_P_PreTabItemContentTemplate
source: The template used to display the content of the 'PreTabItemContent'
ja: 'PreTabItemContent' のコンテンツの表示に使用されるテンプレート。

# LD_XamTabControl_P_PreTabItemContentTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the 'PreTabItemContent'.
ja: 'PreTabItemContent' にテンプレートを選択するカスタム ロジックを提供する DataTemplateSelector。

# LD_XamTabControl_P_TabItemContentHeight
source: Returns or sets a value that controls the height of the content presenter used to display the 'Content' of the selected tab item.
ja: 選択済みタブ項目の 'Content' の表示に使用するコンテンツ プレゼンタの高さをコントロールする値を返却または設定します。

# LD_XamTabControl_P_TabLayoutStyle
source: Determines how the tab items will be arranged.
ja: タブ項目を整列する方法を決定します。

# LD_XamTabControl_E_DropDownClosed
source: Occurs after the dropdown of the XamTabControl has been closed
ja: XamTabControl のドロップダウンが閉じられた後に発生します。

# LD_XamTabControl_E_DropDownOpened
source: Occurs after the dropdown of the minimized XamTabControl has been opened
ja: 縮小済み XamTabControl のドロップダウンが開かれた後に発生します。

# LD_XamTabControl_E_DropDownOpening
source: Occurs before the dropdown of the XamTabControl has been opened
ja: XamTabControl のドロップダウンが開かれる前に発生します。

# LD_ResourceSetLoader_P_Locator
source: A 'ResourceSetLocator' that identifies the resources to load.
ja: ロードに対するリソースを特定する 'ResourceSetLocator'。

# LD_ToolWindowResizeElement_P_BorderLocation
source: Returns or sets the location for the resize border.
ja: リサイズ の場所を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_AllowClose
source: Returns/sets a boolean indicating if the window may be closed.
ja: ウィンドウが閉じられるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_HorizontalAlignmentMode
source: Returns or sets a value indicating whether the 'Left' or 'HorizontalAlignment' property should be honored when determining the horizontal position of the element.
ja: 要因の水平配置を決定する時に 'Left' や 'HorizontalAlignment' プロパティがサポートされるかどうかを示す値を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_HorizontalAlignmentOffset
source: Returns or sets the amount that the element should be adjusted horizontally when the 'HorizontalAlignmentMode' is set to 'UseAlignment'.
ja: 'HorizontalAlignmentMode' が 'UseAlignment' に設定される時に要因が水平方向に調整される量を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_IsActive
source: Returns a boolean indicating if the window is active.
ja: ウィンドウがアクティブかどうかを示すブール値を返します。

# LD_ToolWindow_P_IsUsingOSNonClientArea
source: Returns a boolean indicating if the content is currently using the operating system to provide the operating system non-client area.
ja: コンテンツが、オペレーティング システム 非クライアント領域を提供するオペレーティング システムを現在使用しているかを示すブール値を返します。

# LD_ToolWindow_P_Left
source: Returns the horizontal coordinate for the left edge of the window.
ja: ウィンドウの左端に水平座標を返します。

# LD_ToolWindow_P_Owner
source: Returns the owning element for which the ToolWindow was displayed.
ja: ToolWindow が表示された所有する要因を返します。

# LD_ToolWindow_P_ResizeMode
source: Returns/sets how/whether the window may be resized.
ja: ウィンドウがリサイズされるかどうかやどのようにリサイズされるかを返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_PreferredBorderThickness
source: Returns the preferred border thickness based on the ResizeMode and whether the window is using the os to render the non-client area.
ja: ResizeMode に基づく最適なボーダーの幅、およびウィンドウが OS を使って非クライアント領域を描画するかどうかを返します。

# LD_ToolWindow_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the control
ja: コントロールの通常の外観を取得または設定します。

# LD_ToolWindow_P_Title
source: Returns/sets the title for the window.
ja: ウィンドウのタイトルを返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_Top
source: Returns the vertical coordinate for the top edge of the window.
ja: ウィンドウの上端に垂直座標を返します。

# LD_ToolWindow_P_Topmost
source: Returns or sets a boolean whether the window should remain above other floating windows.
ja: ウィンドウが、他のフローティング ウィンドウの上に留まるかどうかを示すブール値を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_UseOSNonClientArea
source: Returns or sets a boolean indicating whether the content should use the operating system nonclient area when possible - i.e. when hosted within a Window.
ja: コンテンツが、オペレーティング システム 非クライアント エリアをできるだけ使用するかどうかを示すブール値を返却または設定します。たとえば、ウィンドウ内でホストされる時など。

# LD_ToolWindow_P_VerticalAlignmentMode
source: Returns or sets a value indicating whether the 'Top' or 'VerticalAlignment' property should be honored when determining the vertical position of the element.
ja: 要因の垂直配置を決定する時に 'Top' や 'VerticalAlignment' プロパティがサポートされるかどうかを示す値を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_P_VerticalAlignmentOffset
source: Returns or sets the amount that the element should be adjusted vertically when the 'VerticalAlignmentMode' is set to 'UseAlignment'.
ja: 'HorizontalAlignmentMode' が 'UseAlignment' に設定される時に要因が垂直方向に調整される量を返却または設定します。

# LD_ToolWindow_E_ThemeChanged
source: Occurs when the 'Theme' property changes
ja: 'Theme' プロパティが変更する時に発生します。

# LD_ToolWindow_E_Activated
source: Occurs when the window becomes the active window.
ja: ウィンドウがアクティブウィンドウになる時に発生します。

# LD_ToolWindow_E_Deactivated
source: Occurs when the window is no longer the active window.
ja: ウィンドウが、アクティブ ウィンドウでなくなった時に発生します。

# LD_ToolWindow_E_Closing
source: Occurs when the window is about to be closed.
ja: ウィンドウが閉じられようとしているときに発生します。

# LD_ToolWindow_E_Closed
source: Occurs when the window has been closed.
ja: ウィンドウが閉じられたときに呼び出されます。

# LD_CarouselViewSettings_P_ShouldAnimateItemsOnListChange
source: Returns/sets whether items should be animated into their positions when the whenever the list of items being displayed in the XamCarouselPanel is changed (i.e., items are added, removed, moved or replaced). The default is False.
ja: XamCarouselPanel で表示されている項目リストが変更されるときに、項目がその位置にアニメーションで表示されるかどうかを返却または設定します。デフォルトは False です。

# LD_DropIndicator_P_DropLocation
source: Specifies the drop location this drop indicator will convey.
ja: ドロップ インジケーターを示すドロップ位置を指定します。

# LD_DropIndicator_P_DropTargetHeight
source: Height of the drop target.
ja: ドロップ ターゲットの高さ。

# LD_DropIndicator_P_DropTargetWidth
source: Width of the drop target.
ja: ドロップ ターゲットの幅。

# LD_DropIndicator_P_Orientation
source: Drop indicator orientation.
ja: ドロップ インジケーターの方向。

# LD_ReportBase_P_PageContentTemplate
source: The template used to display the content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのコンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ReportBase_P_PageContentTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the content in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのコンテンツ テンプレートを選択するためのカスタム論理を提供する DataTemplateSelector。

# LD_ReportBase_P_PageFooter
source: Gets or sets the content of the footer used inside the ReportPagePresenter element.
ja: ReportPagePresenter 要素内で使用されたフッターのコンテンツを取得/設定します。

# LD_ReportBase_P_PageFooterTemplate
source: The template used to display the footer content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのフッター内容を表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ReportBase_P_PageFooterTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the footer in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのフッター テンプレートを選択するためのカスタム論理を提供する DataTemplateSelector。

# LD_ReportBase_P_PageHeader
source: Gets or sets the content of the header used inside the ReportPagePresenter element.
ja: ReportPagePresenter 要素内で使用されたヘッダー コンテンツを取得/設定します。

# LD_ReportBase_P_PageHeaderTemplate
source: The template used to display the header content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのヘッダー コンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ReportBase_P_PageHeaderTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the header in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのヘッダー テンプレートを選択するためのカスタム論理を提供する DataTemplateSelector。

# LD_ReportBase_P_PagePresenterStyle
source: Gets or sets the style for the ReportPagePresenter.
ja: ReportPagePresenter のスタイルを取得/設定します。

# LD_ReportBase_P_ReportSettings
source: Gets the settings for the Report.
ja: Report を設定/取得します。

# LD_ReportSection_P_IsEndReached
source: Returns whether the report section is on the last page (read-only).
ja: レポート セクションが最後のページにあるかどうかを返します (読み取り専用)。

# LD_ReportSection_P_LogicalPageNumber
source: The logical page number of the current page being printed within this section (read-only).
ja: このセクション内で印刷される現在のページの論理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportSection_P_LogicalPagePartNumber
source: The logical page part number of the current page being printed within this section (read-only).
ja: このセクション内で印刷される現在のページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportSection_P_PageContentTemplate
source: The template used to display the content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのコンテンツを表示するために使用されるテンプレート。

# LD_ReportSection_P_PageContentTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the content in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールの内容のテンプレートを選択するカスタム論理を提供するために使用できる DataTemplateSelector。

# LD_ReportSection_P_PageFooter
source: Gets or sets the content of the footer used inside the ReportPagePresenter element.
ja: ReportPagePresenter 要素内で使用されたフッターの内容を取得/設定します。

# LD_ReportSection_P_PageFooterTemplate
source: The template used to display the footer content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのフッター コンテンツの表示に使用されるテンプレート。

# LD_ReportSection_P_PageFooterTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the footer in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのフッター テンプレートを選択するカスタム論理の提供に使用できる DataTemplateSelector。

# LD_ReportSection_P_PageHeader
source: Gets or sets the content of the header used inside the ReportPagePresenter element.
ja: ReportPagePresenter 要素内で使用されたヘッダー コンテンツを取得/設定します。

# LD_ReportSection_P_PageHeaderTemplate
source: The template used to display the header content of ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのヘッダー コンテンツの表示に使用されるテンプレート。

# LD_ReportSection_P_PageHeaderTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the header in the ReportPagePresenter control.
ja: ReportPagePresenter コントロールのヘッダー テンプレートを選択するカスタム論理の提供に使用できる DataTemplateSelector。

# LD_ReportSection_P_PagePresenterStyle
source: Gets or sets the style for the ReportPagePresenter.
ja: ReportPagePresenter のスタイルを取得/設定します。

# LD_ReportSection_P_PhysicalPageNumber
source: The physical page number of the current page being printed within this section (read-only).
ja: このセクション内で印刷される現在のページの物理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportSettings_P_FileName
source: Returns/sets the name of the file where the report will be saved.
ja: レポートを保存するファイル名を返却/設定します。

# LD_ReportSettings_P_HorizontalPaginationMode
source: Returns/sets the way logical pages are printed when they are too wide to fit on one page.
ja: 幅が大きすぎて 1 つのページに収まらないときに論理ページを印刷する方法を返却/設定します。

# LD_ReportSettings_P_Margin
source: Gets or sets the margin around the ReportPagePresenter.
ja: ReportPagePresenter のマージンを取得/設定します。

# LD_ReportSettings_P_PageOrientation
source: Returns/sets the orientation of the page.
ja: ページの方向を取得/設定します。

# LD_ReportSettings_P_PagePrintOrder
source: Returns/sets the order that pages are printed when HorizontalPaginationMode is set to 'Mosaic'.
ja: HorizontalPaginationMode が 'Mosaic' に設定される場合ページの印刷順序を返却/設定します。

# LD_ReportSettings_P_PageRange
source: Returns/sets the range of pages to be included in the report.
ja: レポートを含むページ領域を返却/設定します。

# LD_ReportSettings_P_PageSize
source: Returns/sets the size of the page.
ja: ページ サイズを取得/設定します。

# LD_ReportSettings_P_PrintQueue
source: Gets or sets a PrintQueue object that represents the target printer.
ja: 対象プリンターを表す PrintQueue オブジェクトを取得/設定します。

# LD_ReportSettings_P_RepeatType
source: Returns/sets the RepeatType for appearing of XamDataGrid's header on every printed page.
ja: 印刷された各ページの XamDataGrid のヘッダ-の外観の RepeatType を返却/設定します。

# LD_ReportSettings_P_UserPageRangeEnabled
source: Returns/sets whether the standard PrintDialog will allow to user to select a range of pages.
ja: 標準的な PrintDialog でユーザーはページの領域を選択できるかどうかを返却/設定します。

# LD_TabItemEx_E_Closed
source: Occurs after the tab has been closed.
ja: このイベントは、タブが閉じられた後で発生します。

# LD_TabItemEx_E_Closing
source: Occurs when the TabItem is about to be closed (cancellable)
ja: TabItem が閉じられようとしている時に発生します (キャンセル可能)

# LD_TabItemEx_P_AllowClosing
source: Returns or sets a value that indicates whether the tab item is allowed to be closed.
ja: タブ項目が閉じられるかどうかを示す値を返却/設定します。

# LD_TabItemEx_P_CloseButtonVisibility
source: Returns or sets a value that indicates when the close button should be displayed within the tab item.
ja: タブ項目で「閉じる」ボタンを表示するときに示す値を返却/設定します。

# LD_TabItemEx_P_ComputedCloseButtonVisibility
source: Returns the calculated visibility of the close button within the tab item based on its settings and those of the containing XamTabControl.
ja: 設定と XamTabControl を含む設定に基づくタブ項目内の「閉じる」ボタンの計算された表示を返します。

# LD_TabItemPanel_P_InterRowSpacing
source: The amount of spacing between rows of tab items.
ja: タブ項目の行の間隔。

# LD_TabItemPanel_P_InterTabSpacing
source: The amount of spacing between the tab items in a row.
ja: 行内のタブ項目間の間隔。

# LD_TabItemPanel_P_MaximumTabRows
source: Determines the maximum number of tab rows that will be displayed before a vertical scrollbar will appear
ja: 垂直スクロールバーを表示する前に表示されるタブの最大行数を決定します。

# LD_ToolWindow_P_DialogResult
source: Returns or sets the dialog result to return to the caller when displayed using the ShowDialog method.
ja: ShowDialog メソッドで表示される時に呼び出し側に戻るダイアログの結果を返却/設定します。

# LD_UniformGridEx_P_Columns
source: Gets or sets the number of columns in the grid
ja: グリッドの列数を取得/設定します。

# LD_UniformGridEx_P_FirstColumn
source: Gets or sets the number of leading blank columns in the first row of the grid
ja: グリッドの最初ｌの行で先頭空列数を取得/設定します。

# LD_UniformGridEx_P_FirstRow
source: Gets or sets the number of blank rows to display before the first item is arranged.
ja: 最初の項目が整列される前に表示する空行数を取得/設定します。

# LD_UniformGridEx_P_Rows
source: Gets or sets the number of rows in the grid
ja: グリッドの行数を取得/設定します。

# LD_XamTabControl_E_ThemeChanged
source: Invoked when the 'Theme' property has been changed.
ja: 'Theme' プロパティが変更されたときに呼び出されます。

# LD_XamTabControl_P_AllowTabClosing
source: Returns or sets a nullable boolean indicating if the containing tab items may be closed by default.
ja: 含まれているタブ項目をデファルトで閉じられるかどうかを示す Null に指定可能なブール値を返却/設定します。

# LD_XamTabControl_P_DropDownAnimation
source: Returns or sets the animation used when IsMinimized is true and the control is showing/hiding the popup containing the selected content.
ja: IsMinimized が True で、コントロールが選択されたコンテンツを含むポップアップを表示/非表示する時に使用するアニメーションを返却/設定します。

# LD_XamTabControl_P_InterRowSpacing
source: The amount of space between rows of tab items.
ja: タブ項目の行の間隔。

# LD_XamTabControl_P_InterTabSpacing
source: The amount of space between tab items.
ja: タブ項目の間隔。

# LD_XamTabControl_P_IsMultiRow
source: Indicates if the 'TabLayoutStyle' is one that would arrange the tab items in multiple rows.
ja: 'TabLayoutStyle' が複数行にタブ項目を配列するかどうかを示します。

# LD_XamTabControl_P_MaximumTabRows
source: Determines the maximum number of tab rows that will be displayed before a vertical scrollbar will appear
ja: 垂直スクロールバーを表示する前にタブ行の最大数を決定します。

# LD_XamTabControl_P_ShowTabHeaderCloseButton
source: Returns or sets a boolean indicating whether a close button should be displayed within the tab item area of the control
ja: 「閉じる」ボタンがコントロールのタブ項目領域で表示するかどうかを示すブール値を返却/設定します。

# LD_XamTabControl_P_TabItemCloseButtonVisibility
source: Returns or sets a the default value for the TabItemEx.CloseButtonVisibility determining when a tab item should display the close button.
ja: タブ項目でいつ「閉じる」ボタンを表示するかを決定する TabItemEx.CloseButtonVisibility のデフォルト値を返却/設定します。

# LD_XamTabControl_P_Theme
source: Gets/sets the default look for the control.
ja: コントロールのデフォルトの外観を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorListItem_P_Description
source: Gets a the description of the operator that can be used for display (read-only).
ja: 表示する演算子の説明を取得します (読み取り専用)。

# LD_ComparisonOperatorListItem_P_Image
source: Gets or sets the Image used to represent the operator
ja: 演算子を表すために使用される Image を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_E_SelectedOperatorChanged
source: Occurs when property 'SelectedOperator' changes
ja: 'SelectedOperator' プロパティが変更する時に発生します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_AllowableOperators
source: Gets or sets a flagged enumeration that defines which operators are allowed.
ja: 使用可能な演算子を定義するフラグされた列挙体を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_DropDownButtonStyle
source: Gets or sets the style used for the ToggleButton used inside the template`
ja: テンプレートで使用される ToggleButton のスタイルを取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_IsDropDownOpen
source: Gets or sets whether the list of operators is dropped down
ja: 演算子のリストがドロップ ダウンされるかどうかを取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorBottomImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Bottom' operator
ja: 「Bottom」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorBottomPercentileImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'BottomPercentile' operator
ja: 「BottomPercentile」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorContainsImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Contains' operator
ja: 「Contains」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorDoesNotContainImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'DoesNotContain' operator
ja: 「DoesNotContain」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorDoesNotEndWithImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'DoesNotEndWith' operator
ja: 「DoesNotEndWith」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorDoesNotMatchImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'DoesNotMatch' operator
ja: 「DoesNotMatch」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorDoesNotStartWithImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'DoesNotStartWith' operator
ja: 「DoesNotStartWith」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorEndsWithImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'EndsWith' operator
ja: 「EndsWith」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorEqualsImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Equals' operator
ja: 「Equals」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorGreaterThanImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'GreaterThan' operator
ja: 「GreaterThan」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorGreaterThanOrEqualToImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'GreaterThanOrEqualTo' operator
ja: 「GreaterThanOrEqualTo」 演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorLessThanImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'LessThan' operator
ja: 「LessThan」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorLessThanOrEqualToImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'LessThanOrEqualTo' operator
ja: 「LessThanOrEqualTo」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorLikeImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Like' operator
ja: 「Like」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorMatchImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Match' operator
ja: 「Match」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorNotEqualsImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'NotEquals' operator
ja: 「NotEquals」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。
